Чтобы запустить формы (интерфейс) для работы с базами данных, нужно выполнить следующие пункты:

1. скачать репозиторий и распаковать его куда-либо

2. запустить консоль(cmd)/терминал

3. пишем в консоли/терминале : cd (путь к папке с файлами(можно просто перенести папку в консоль мышкой))

4. прожимаем enter

5. далее в консоли/терминале пишем: python3 main.py

6. нажимаем enter

Как работать с интерфейсом.

Авторизация:

Если Вы уже зарегистрированы для работы с формами(интерфейсом), то Вам необходимо просто внести данные в соответствующие поля без ошибок и Вас перенесет на страницу, которая доступна вам в связи с вашими правами доступа. 
Для того чтобы войти от администратора и начать редактировать базу данных через формы необходимо ввести данные «0000» в обе строки на странице авторизации.
Но если Вы - являетесь клиентом и не зарегистрированы, то перед началом работы с формами(интерфейсом) нужно зарегистрироваться. Это можно сделать нажав на кнопку “регистрация” и заполнить все требуемые данные. После всех выполненных действий можете авторизоваться.

Работа с формами бд (Администратор) 

Добавление новых записей

По завершению авторизации. если все предыдущие шаги были выполнены верно, Вы попадаете на новую форму “Клиенты”. Для того, чтобы начать работать с формой необходимо нажать на кнопку “открыт”, после чего внизу должна открыться таблица из базы данных. Через форму можно добавлять новые записи в базу данных. Для этого необходимо заполнить соответствующие пустые ячейки данными, которые необходимо внести в базу данных. После чего нажимаем на кнопку “Добавить”

Добавление фото

	В форме “Услуги” реализована возможность добавить фотографии в базу данных, чтобы добавить фото вам необходимо добавить ссылку на изображение(расположение на вашем компьютере) в соответствующие окна, а также заполнить другие окна информацией  для корректного добавления новой информации в базу данных , и нажать кнопку добавить 

Удаление записей

Если данные были введены неверно, то их можно удалить из базы данных. Для того, чтобы удалить данные из базы данных необходимо в нижнем окне, где отображается таблица, навести на номер записи, которую Вы хотите удалить и нажать на кнопку “Удалить”. которая располагается в одной колонке с кнопками “Открыть” и “Добавит”.

Поиск по определенным критериям

Также через формы можно выводить данные, которые нужно отсортировать по тому или иному критерию. Для этого в разделе поиска нажимаем на выпадающее окно, где представлены названия столбцов, и выбираем название столбца, по значением которого нам нужно вывести данные. Ниже, в окошке для ввода данных нужно указать значения, по которым мы будем сортировать и нажимаем кнопку “Найти”. В окошко, через которое отображается таблица, будут выведены необходимые отсортированные данные.

Переключение между формами

Чтобы переключаться между формами предусмотрены кнопки, которые располагаются под блоком “Поиск” или под виджетом, который проецирует бд. Нажимая на одну из кнопок Вы будете переходить на другую форму. Все формы работаю аналогично форме “Клиенты”.
